
 0. Az oldal utf-8, magyar, "Útvonal" című, "beige" háttérszínű!
    A játékterület fehér hátterű, vékony fekete kerettel,
    rajta 20 sorban és 20 oszlopban 32x32 méretű ikonok,
    vékony (egyszeres!) szürke kerettel!
    Az aktuális ikon háttere világosszürke legyen!
    A játéktér alatt helyezzük el a két ikont,
    a jobboldali előtt a nyilak számával (alapban nulla)!
 1. Ahová először kattintunk, ott jelenjen meg a plusz jel!
 2. A következő kattintás csak szomszédos (fent, lent, bal, jobb) lehet,
    és egy megfelelő nyíl jelezze ez melyik irány volt!
    Vagyis: a plusz jel HELYETT jelenjen meg az a nyíl,
    amelyik ezt az irányt mutatja, a kattintás helyén pedig a plusz jel!
 3. A Play gomb megnyomásakor a kezdőkattintástól indulva,
    és a nyilaknak megfelelően járja be a kapott útvonalat,
    folyamatosan (negyed másodperc) törölve a már elhagyott helyeket.
    A lejátszás alatt a gomb színe legyen sárga (playS.png)!
    Frissüljön a darabszám!
 4. A Clear gomb bármikor megnyomható, és törli az útvonalat!
